+++
title = "विन्त लापॆवद्दनुण्डि विनीँ गानि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03620&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 241-1  
सम्पुटमु- 8-241
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विन्त लापॆवद्दनुण्डि विनीँ गानि    
यिन्तयु मातो नानतिय्यवय्य नीवु    
॥पल्लवि॥    
चॆप्पिनट्टॆ सेसि तॆलिसिग्गुवडि वुन्नदिन्तॆ    
अप्पुडॆ मॆच्चॆँजुम्मी आपॆ निन्नु    
कुप्परगन्धि मतिलोँगलमाट नेमाडेमु    
चॆप्पेमाटलु मातोनॆ चॆप्पवय्य नीवु    
॥विन्त॥    
मन्निञ्चिति वन्निटानु मनसु वच्चॆवुन्नदि    
कन्नुलनॆ मॊक्कॆँजुम्मी कान्तनीकु    
सन्नलु सेसिनमोल्ला सरिनेमु दॆलिपेमु    
यिन्नियु माकुत्तरमु लिय्यवय्य नीवु    
॥विन्त॥    
काँगिटँ गूडिति विदॆ कैकॊनॆ नलमेल्‌मङ्ग    
आँगि वुरमॆक्कॆँजुम्मी आपॆ निन्नण्टि    
वीँगमु श्रीवॆङ्कटेश विन्नविञ्चे मिँक नीतो    
पोँगु वोँगुँ बॊन्द मम्मुँ बॊन्दिञ्चुमीनीवु    
॥विन्त॥
</details>
